'Sulochana dan Kabir, apakah
keduanya baik-baik saja?'
'Mereka dulu tinggal
di rumah itu, kan?'
'Ya, di sana.'
'Kamu pasti mengenal mereka.'
"Aku tidak bisa mengenal
mereka terlalu banyak."
“Karena mereka baru pindah
ke sini beberapa hari yang lalu.”
'Mengapa kamu
pergi ke ghetto ibu?'
'Ibu mertua, kenapa kamu
tidak memberitahu kami semua'
'itu sebelum kamu ikut dengan kami'
'kamu baru pindah ke sana
lima sampai enam hari yang lalu?'
'Apa!'
'Bu, apakah Preesha
mengatakan yang sebenarnya?'
'Jika kamu tidak
tinggal di ghetto itu'
'lalu di mana kamu tinggal?'
'Beberapa jam yang lalu..'
Kamu bertingkah seperti pendeta dengan sangat baik!
Anda melakukan seperti
yang kami perintahkan.
Anda memutuskan pernikahan akan
diadakan hanya dua hari dari sekarang.
Bagaimana mungkin aku tidak mendengarkanmu!
Tidak seorang pun
boleh mengetahui bahwa
kami menyuruh Anda
melakukannya.  Benar?
Saya tidak percaya
ini benar-benar terjadi!
Tentu saja hal ini sedang terjadi.
Dan bahkan di masa depan, segala sesuatunya
akan terjadi sesuai keinginan kita.
Secepatnya
semua ini akan menjadi milik kita.
Aku sudah merasa seolah-olah
kitalah yang memiliki ini, Bu.
Ya, itu benar.  - Benar?
Karena saya akan
menikah dalam dua hari.
Dan segera setelah saya menikah
semuanya akan menjadi milik kita!
- Ya!
Hanya saja Preesha tidak boleh
menimbulkan masalah bagi kita.
Dia tidak akan bisa
berbuat apa-apa.
Segala sesuatunya tidak
ada lagi di tangannya.
Jadi teman-teman, ini rumah
kami, itu rumah pertanian Khurana!
Itu adalah tempat yang sangat indah.
Senang sekali Anda
membawa kami ke sini, Rudra.
Ya, inilah tempat
favoritku di planet ini.
Bahkan, ini akan menggandakan
keseruan acara pernikahan.
Tidak, Kabir.  Bukan dua kali lipat, itu
akan menjadi seratus kali lebih menyenangkan.
Saya pikir, rumah pertanian ini menyala.
Saudari, aku juga menyukainya.
Ya.
Kalau begitu ayo kita
ke kamar masing-masing.
Dan setelah beberapa waktu,
saya akan membuat pengaturan
yang luar biasa untuk
upacara 'Haldi' dan 'Mehndi'.
Ayo pergi.  - Ya.  - Ayo.
Datang.
'O' Tuan Venkateshwara'
'bagaimana saya harus
mengatasi masalah ini sekarang?'
'Bagaimana aku harus menghentikan semua ini?'
Oke.- Lihat, ini
beberapa desain kami.
Tunjukkan itu padaku.
Saudari, lihat saja ini.
Ayo, lihat di sini.  - Ya?
Yang ini yang terbaik.
Ini akan sempurna untuk Kabir.
Bagaimanapun, Anda
adalah pengantin!
Pakaian dan aksesori
Anda harus serasi.
Ya, itu bagus.
Wah, Miska.
Anda pandai dalam kombinasi.
Terima kasih.
'Bagaimana pendirian Mishka
bisa berubah begitu banyak?'
'Beberapa saat yang
lalu, dia sangat marah.'
'Dia memarahiku karena tidak
menghentikan rencana pernikahan.'
'Dan sekarang, dia sangat senang
dengan lamaran pernikahan ini!'
Miska.  - Ya?
Kemarilah sebentar.
Permisi.  Anda melanjutkan.
Ya.
Miska, apa yang terjadi?
Anda menentang
lamaran pernikahan ini.
Tapi sekarang, kamu sedang
memilih perhiasan dan pakaian Ahana.
Hal apa yang tiba-tiba
mengubah pendirian Anda?
Sejujurnya, saya hanya punya
satu jawaban untuk pertanyaan Anda.
Kebahagiaanku terletak pada
kebahagiaan kakak Ahana.
Saya sungguh-sungguh.
Aku berbicara dengan saudariku
secara pribadi dan dia memberitahuku
bahwa dia sangat
mencintai Kabir.
Lalu kenapa aku harus membuat
masalah dan merusak kebahagiaannya!
Bagaimanapun, dia adalah saudara perempuanku.
Jadi, saya bersamanya
dalam keputusan ini.
Mishka, kamu tahu bagaimana keadaan Kabir.
Tidak peduli bagaimana Kabir
dia adalah cinta kakaknya.
Cukup diskusi ini.
Anda juga bersantai dan
menikmati pernikahan.
Lagi pula, banyak pekerjaan
untuk pernikahan yang tertunda.
Jadi aku pergi saja.
Anda bersenang-senang.
Miska..
'Pertama, Ahana
dan sekarang, Mishka.'
'Keduanya memihak Kabir.'
'Apa yang dikatakan
Kabir kepada mereka?'
'Atau apakah Kabir
sedang memeras mereka?'
'Ada sesuatu yang sangat mencurigakan.'
"Dan aku harus mencari tahu."
Ya, Inspektur.
Preesha, apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
- Bagaimana dengan Saaransh dan Rudraksh?
Saya berharap mereka tidak
terganggu mengingat kejadian itu.
Tidak, kinerja mereka jauh lebih baik.
Tadinya aku akan meneleponmu.
Apa yang terjadi dengan saudari
Mahima?  Apakah kamu menangkapnya?
Lalu bagaimana dengan Jerry dan Maria?
Preesha, Jerry berubah
menjadi pemberi persetujuan.
Dia memberi kami banyak bukti
yang memberatkan Harish dan CC.
Oleh karena itu, dia terhindar.
Begitu pula Maria.
Sekarang mereka sudah
menetap di luar Delhi.
Dan saudari Mahima?
Bagaimana dengan dia?
Apakah kamu menangkapnya?
Tidak, Preesha.
Sebenarnya Harish telah
membuatkan paspor palsu untuknya.
Jadi mungkin, dia telah
melarikan diri dari India.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
- Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kami telah memberi tahu Interpol.
Suatu hari nanti, dia
pasti akan tertangkap.
Saya telah menelepon Anda untuk
memberi tahu Anda tentang semua ini.
Terima kasih.
Anda telah banyak membantu saya.
Kamu juga berhati-hati.
Sama untuk kalian semua.  - Oke.
Dia melarikan diri dari India.
Ini baik.
Dia bahkan tidak akan
berpikir untuk kembali.
Karena jika dia kembali,
polisi akan menangkapnya.
Terima kasih, Tuan Venkateshwara.
Setidaknya, kita
menyingkirkan saudari Mahima.
Namun bagaimana dengan masalah
besar yang kita hadapi saat ini?
Saya harus menghentikan
pernikahan Ahana dan Kabir.
Bagaimana saya harus melakukannya?
Apa ini?
Kalung bunga.
Untuk upacara 'Haldi', semua
wanita akan memakainya.
Jadi aku membawa
satu untuk istriku juga.
Untuk istriku yang manis dan cantik
Aku membawa kalung cantik ini.
Bagimu, aku punya
anting-anting bunga yang serasi ini.
Ini akan terlihat sangat bagus untukmu.
Terima kasih.
Wow.
Sepertinya kamu
menghujaniku dengan cinta.
Bagus.  Lalu cium aku.
Saya tidak akan merasa buruk.
Ayo.
Jika aku istrimu yang
terbaik dan cantik
kamu adalah suamiku yang
terbaik dan paling tampan!
Saya sangat beruntung.
Ya, itulah kamu.
Tapi tidak lebih beruntung dariku.
Jika saya ada di sini hari
ini, itu hanya karena Anda.
Kalau tidak, saat saya diculik
jika kamu tidak datang tepat waktu,
aku mungkin tidak akan hidup hari ini.
Rudraksh!
Hal seperti ini
tidak akan terjadi.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Hal itu juga tidak akan pernah terjadi.
Aku tahu.
Karena kamu bersamaku.
Sekarang beritahu saya, siapa yang lebih beruntung?
Ini aku, kan?
Kami berdua beruntung.
Senang?
Tapi selanjutnya, jangan
katakan hal seperti itu.
Bagus.  saya tidak akan melakukannya.
Karena aku tidak bisa membiarkan
senyuman manis ini hilang
dari wajah istriku yang cantik.
Tema acara hari
ini adalah kuning.
Jadi, kamu pun memakai warna kuning.
Ya, apa pun warna
pakaian yang Anda kenakan
kamu akan terlihat lebih
cantik dari pengantin wanita.
Terima kasih atas pujian
yang indah, suamiku.
Tapi sekarang, kalau suamiku
mengizinkan, bolehkah aku pergi?
Apa?  Di mana?
Kemana kamu pergi?
Ke rumah sakit.
Saya mendapat telepon.
- Oh ayolah.
Preesha, ada acara
yang diadakan di sini.
Ada begitu banyak pekerjaan yang harus dilakukan..
- Ya, saya tahu.
Tapi ini mendesak.
Ini adalah kasus pengiriman.
Saya pasti akan kembali lebih awal.
Anda para dokter tidak
memiliki kehidupan pribadi.
Dan saya sangat bangga
padamu, Dr. Preesha.
Silakan kembali lebih awal.
'Aku minta maaf, Rudra.'
'Aku berbohong padamu.'
'Tapi apa yang bisa kulakukan!'
'Tidak ada pilihan lain.'
'Aku ingin mengungkap
kakak dan ibumu.'
'Oleh karena itu, saya akan menemukan
bukti yang memberatkan mereka.'
Mendengarkan.
Anda adalah istri
Rudraksh Khurana, bukan?
Ya.
Bagaimana Anda tahu?
Suatu hari, kalian
berdua datang untuk
membawa Sulochana
dan Kabir bersamamu, kan?
Tapi kenapa kamu kembali?
Apakah keduanya baik-baik saja?
Ya, mereka baik-baik saja.
Sebenarnya aku ingin
memberi mereka kejutan.
Tapi saya tidak begitu mengenal mereka.
Oleh karena itu, saya jadi tahu
lebih banyak tentang mereka.
Mereka dulu tinggal
di rumah itu, kan?
Ya, di sana.
Oke.
Anda pasti mengenal mereka.
Bagaimana kabarnya?
Mereka bagus, bukan?
Mereka baik.
Tapi aku tidak bisa mengenal
mereka terlalu banyak.
Karena mereka baru pindah
ke sini beberapa hari yang lalu.
Apa!  Beberapa hari yang lalu?
Mereka dulu tinggal di sini
selama bertahun-tahun, kan?
Bertahun-tahun?
Tidak. Hari ketika kamu
membawanya bersamamu
mereka telah pindah ke sini hanya
lima sampai enam hari sebelumnya.
Apa kamu yakin?
Ya saya yakin.
Baiklah.
Terima kasih.  - Selamat datang.
'O' Tuan Venkateshwara'
'kalau saja mereka pindah ke sini
lima sampai enam hari sebelumnya'
'di mana mereka
tinggal sebelum itu?'
'Dan mengapa mereka datang ke sini?'
'Agar mereka bisa berpura-pura
miskin di hadapan kita!
'O' Tuan Venkateshwara'
'ini sepertinya konspirasi
yang sangat besar!'
'Sekarang, aku harus
memberi tahu Rudra tentang ini.'
"Tapi aku tidak tahu apakah
dia akan mempercayaiku."
Hai!
Aku sangat menyesal.
Apa yang telah kau lakukan!
Itu dimaksudkan untuk Preesha.
Dia seharusnya memakainya
pada upacara 'Haldi'.
Itu rusak.
Apa yang akan dia kenakan sekarang!
Lupakan.
Aku akan membelikan satu lagi untuknya.
Tidak. Ini masih bisa diperbaiki.
Saya akan memperbaikinya.
Apakah Anda yakin
bisa memperbaikinya?
Ya.  Tapi saya butuh lem.
Saya akan mendapatkannya.
- Oke.
Haruskah aku mengatakan sesuatu, Rudra?
Saat kamu tidak di
sini selama berhari-hari
Saya berdoa kepada Tuhan
setiap hari agar Anda tetap aman
dan kamu kembali dengan baik-baik saja.
Lihat, doamu membuahkan hasil.
Saya kembali dengan selamat.
Tapi Rudra, aku sangat takut.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Mengapa kamu begitu khawatir!
Saya telah kembali.
Sepenuhnya fit dan baik-baik saja.
Pokoknya, lupakan saja.  Harap
berkonsentrasi untuk memperbaikinya.
Ya.
Sudah selesai.  Lihat.
Apakah sekarang baik-baik saja?
- Ya.
Ini..
Bagus?
Ini tampak seperti sebelumnya.
Anda adalah seorang pesulap!
Terima kasih banyak!
Terima kasih banyak.
Ya.
Inilah yang saya harapkan!
Agar Rudra kembali secepatnya
dan agar aku memeluknya.
Saya merasakan begitu banyak kasih sayang!
Aku merasa sangat baik.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Rudra.
Untuk memenuhi keinginanku
ini juga, tanpa aku minta.
Rudra.  - Ya, Bu?
Apakah kamu sibuk?
Tidak, beritahu aku.  Apa itu?
Aku ingin membicarakan
sesuatu denganmu, Nak.
Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Itulah masalahnya.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana aku harus
memberitahu Rudra tentang hal itu?
Haruskah aku memberitahunya sekarang
atau aku memerlukan lebih banyak bukti?
Apa yang terjadi, Rudraksh?
Kenapa kamu belum
memulai upacara 'Haldi'?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Aku harus menanyakan itu padamu.
Ya, semuanya baik-baik saja.  Mengapa?
Mengapa kamu pergi
ke pemukiman ibu?
Untuk apa kamu pergi ke sana?
Preesha, apa menurutmu kita
tidak akan pernah mengetahuinya?
Tetangga kami menelepon
kami dan memberi tahu kami
bahwa Anda pergi ke pemukiman
kami untuk menanyakan tentang kami.
Sejak kapan kami
tinggal di sana, dari
mana kami berasal
dan entah apa lagi.
Sayang, apa yang telah kami lakukan
hingga kehilangan kepercayaan Anda?
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita merobek hati kita?
Maukah Anda mempercayai kami?
– Tidak seperti itu, Rudra.
Aku tadi..
- Kamu tadi apa, Preesha?
Apakah kamu pergi kesana?  Ya atau tidak?
Ya.
Saya pergi ke pemukiman
ibu mertua dari rumah sakit.
Ya, tapi pertanyaannya
adalah, mengapa Anda pergi?
Inilah yang kami
tanyakan kepada Anda.
Mengapa Anda harus pergi
ke pemukiman ibu mertua?
Untuk membuatnya bahagia.
Ya, Rudra.  Ibu mertua
bilang dia ingin mengundang
orang-orang di pesta pernikahan yang
berdiri di sisinya dalam suka dan duka.
Mereka adalah orang-orang tersayangnya.
Jadi, pikirku, karena dia
tinggal di sana sepanjang
hidupnya dan orang-orang
mendukungnya selama ini
dia akan senang melihat
mereka di pesta pernikahan.
Dia menyukainya.  Hanya itu saja.
Itu sebabnya saya pergi ke
sana untuk mengundang mereka.
Untuk ibu mertua dan Kabir.
Anda akan memberi ibu kejutan?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Saya akan bergabung dengan Anda.
Aku sungguh minta maaf.
Bu, sudah kubilang Preesha
pergi ke sana karena suatu alasan.
Dia pergi ke sana untukmu,
demi kebahagiaanmu.
Ini Preesha-ku.
- Tapi dia tidak akan terlalu bahagia sekarang.
Ibu mertua, kenapa kamu tidak
memberitahu kami bahwa kamu pindah ke sana
hanya beberapa hari sebelum Anda bertemu kami?
- Apa?
Iya Rudra, aku juga kaget.
Ketika saya pergi ke sana,
tetangganya memberi tahu saya
bahwa dia pindah ke sana hanya beberapa
hari sebelum kami bertemu dengannya.
Ibu mertua, dimana
kamu sebelumnya?
Bu, apa yang Preesha katakan?
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Jika Anda tidak tinggal di
pemukiman itu, lalu di manakah Anda?
'Apa yang akan Anda lakukan
sekarang, Nona Sulochana?'
'Bagaimana kamu akan pergi?  Anda harus
mengatakan yang sebenarnya sekarang.'
Katakan padaku, Bu.  Di mana kamu?
- Sayang..
Bu, kenapa ibu diam saja?
Katakan yang sebenarnya pada Rudra.
Ceritakan semuanya padanya.
Dia akan memahami kita.
Dia adalah saudaraku.
Bu, kenapa ibu malu mengatakan
yang sebenarnya?  Tolong beritahu dia.
Ada apa, Kabir?  Kebenaran apa?
Dan kenapa ibu malu
untuk memberitahuku?
Katakan padaku, Bu.
- Saudaraku, tidak ada yang suka membicarakannya
kemiskinan dan ketidakberdayaan mereka.
Aku bahkan tidak suka mengatakannya.
Sebelumnya, kami
tinggal di pemukiman, tapi
kami harus mengosongkannya.
'Cerita apa yang dibuat Kabir?'
"Kuharap dia tidak
mendapat masalah."
Karena tuan tanah kami menaikkan
harga sewa, dan saya menganggur.
Ibu akan mengunjungi
rumah dan mendapatkan uang
tapi itu hanya bisa
memberi kita satu kali makan.
Kami akan membayar
sewa atau mati kelaparan.
Itu sebabnya kami harus
meninggalkan pemukiman itu.
Lalu kami pindah ke pemukiman
dari mana kamu membawa kami.
Sayang, aku malu.
Aku tidak ingin memberitahumu hal ini.
Aku tidak ingin kamu marah.  Aku tidak
pernah ingin kamu merasa rendah diri.
Tapi aku harus menipumu.
Mohon maafkan saya.  - Bu..
- Kenapa ibu minta maaf?
Sebenarnya aku harusnya
meminta maaf.  Aku malu karena
aku tidak bersamamu saat
kamu melalui semua ini.
Tapi aku tidak akan
membiarkanmu melalui hal lain.
Tidak akan terjadi apa-apa pada kalian berdua.
Kabir.
‘Keduanya sangat licik.
Mereka tahu kelemahan Rudra.'
'Mereka menggunakannya
untuk melarikan diri lagi.'
'Untuk saat ini, aku pun harus
berpura-pura bersikap baik kepada mereka.'
Ibu mertua, saya minta maaf.  Aku
hanya berusaha membuatmu bahagia.
Tapi kamu terluka karena aku.
Anda diingatkan akan semua itu.
Tidak sayang, kamu
tidak perlu meminta maaf.
Anda berpikir baik untuk kami.
Merupakan masalah besar bagi kami
bahwa Anda begitu peduli terhadap kami.
Tapi tahukah Anda?  Mereka yang saya
anggap sebagai orang-orang tersayang
sudah ada di sini.
Anda semua ada di sini.
Kami tidak membutuhkan orang lain.
Tidak seorang pun.
'Kamu tidak kalah.
Saya memahami rencana Anda.'
'Saya harus tetap berhati-hati
sampai pernikahan.'
'Kalau begitu aku akan memberimu
balasan yang pantas untuk semua gerakanmu.'
Sekarang lupakan semua ini dan
bersiaplah untuk upacara kunyit.
Banyak yang harus kami lakukan
dan kami juga harus menikmatinya.
Ayo cepat bersiap.  - Ayo.
Ayo bersiap-siap.
'Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana aku harus menghentikan pernikahan ini?'
'Anda telah memberi saya ide bagus.
Jika aku bisa membawa gadis tak
dikenal ke depan Kabir, niat
jahatnya akan diketahui semua orang.'
'dan dia akan tertangkap basah.'
"Dan aku harus melakukan
ini besok sebelum pernikahan."
'Agen model kami tidak
melakukan kesalahan apa pun.'
'Tidak, tidak ada yang salah.
Upacara musiknya ada di rumahku.'
‘Ada seseorang yang perlu saya ungkapkan hari ini.
- Bagus.'
'Dia baik.  - Alisa.  Dia baik.'
'Saat melihat gadis cantik, Kabir
akan menunjukkan sifat aslinya'
'dan realitasnya
akan terungkap.'